好憎呢種感覺啊
我哋收工行出嚟迎接我哋嘅竟然係日出
雖然話做啲行預咗啫
但係對身體唔好𠺢嘛
係咩？
我哋份工都幾有意義吖，太陽落山之後
我哋就係照耀夜間世界嘅太陽啊
而且收工之後先至嚟食雪糕零舍好味㗎
阿妙你就好啦，性格咁樂觀，睇得咁開
我真係已經受夠喇
今日又畀一個叫坂本嘅
狼人係噉吹水望我劈劈
你呀，真係要習慣下啦
我都教咗你遇到噉嘅情形
就咬斷佢啲手指㗎啦
你真係噉對啲客嘎？
你仲話自己係太陽，係黑洞就真喇
如果新嚟嘅花子好似你咁硬淨
噉就好喇
佢今有事請咗假冇返，唔知佢有咩事呢？
唔知啊，做我哋呢行出事都唔出奇吖
咁易撈啊
哎吔？
嗰個咩花子？
佢企喺欄邊做咩啊？
你做乜嘢啊？
花子
唔好過嚟啊
噉好危險㗎
我哋頭先仲講緊你為咩唔返工
估唔到你想捉淡水龍蝦要去淺啲嘅河吖嘛
你搞乜嘢啊？
好心你睇清楚至講啦
我已經厭倦晒呢個世界所有嘅嘢喇
攞手巾啦，咪住啦
真係好險
最危險嗰個係李智真啊
見つめていたんだ，長く…
君の背中を僕は頼りにしてたんだ
心懷鬼胎嘅人往往好識講嘢
加咗咁遲㗎
難道今日收到筆錢整咗火鍋𠺢嘛？
會唔會係應承咗個黑手黨一齊出街啊？
個火鍋整好咗㗎喇喎
咪住啊，你加咗啲咩落去啊？
點會變到好似嗰啲女巫喺度搞下…
嗰撇嘢噉𠸏？
我已經將雪櫃入面嘅嘢
全部放晒落去㗎喇喎
火鍋係乜嘢都要有先至好味𠺢嘛
點睇啊，神樂？
好似係眼腳板底啲味噉喎
喂…
噉咪好鬼難食？
係殺人武器嚟㗎，邊有人噉話自己㗎？
係噉，你而家打算點啊？
我會記得沖涼嗰陣剝腳板底㗎喇
我唔係講你隻腳啊，係講個火鍋…
火鍋
我返嚟喇
弊喇，返嚟喇
家姐返嚟喇
仲有冇啲咩剩低可以噉嗰陣味㗎？
家姐返嚟喇，係喇
試下放嗰隻雞落去啦，返嚟喇
所謂婦婦得正，可能會抵消到嗰陣味嘅
返嚟喇
喂，神樂，你放啲咩落去啊？
加緊啲雪糕啦
因為姐姐講過話好鍾意食雪糕𠺢嘛
你一定會好開心嘅唧
神樂啊
你噉做
就等同將最鍾意嘅嘢抌落坑渠一樣
收埋佢啦，就當乜都冇發生過
冇整個火鍋嚟食啊，你哋停手啊
唔可以放棄㗎，如果放棄
場比賽就玩完㗎喇
比賽取消啊，因為場地污染啊
弊喇
估唔到佢一返到嚟
就會即刻諗起入雪糕𠻹
快啲撈返出嚟啦，放咗佢啦
喂
歡迎光臨
唔該畀一包盒雪糕我哋吖，兩位先生
事先聲明嗄，就算收集到100盒雪糕
願望都唔會成真㗎，唔好咁多廢話
快啲拎一包盒出嚟啊，光頭佬
好對唔住啊
本來諗住用雪糕嚟幫花子打氣
等你提返精神𠸏
我頭先諗住撳住佢哋㗎
但係撳極佢哋都唔肯聽吒嘛
不過火鍋都唔錯吖，花子
你都一齊嚟食吖
做咩啊？
唔鍾意食火鍋呀？
如果冇記錯，花子你係大阪人嚟啊
係咪習錦燒之類會好啲呢？
大阪人？
你嚟到咁遠打工呀？
我都係離開咗鄉下㗎
花子，對唔住
因為嚟咗江湖之後
從來都未試過有人會咁關心我㗎
點解我會發覺唔到身邊有你咁好嘅人𠸏？
花子？
大膽人，你點樣啊？
你一定要提起精神啊，食咗佢啦
快啲食咗佢啦，唔好輸啊
唔好輸畀大城市啊
花子啊，你唔介意嘅，講畀我聽咩事吖？
如果我幫到嘅，我一定會盡力幫你㗎
話晒我哋喺同一間舖頭做嘢都算有緣啦
阿妙小姐
真係𠸏？
阿妙小姐，你真係肯幫我呀？
係，幫到一定幫
既然係噉嘅
雖然係好難開口嘅，我唔會借錢畀你嘅
點會呢？
你可唔可以聽我講埋先啊？
Dreamcatcher？
冇錯啊，我都唔知行咗乜嘢衰運
我之前一直都夢想嚟江湖
成為一個女武道家㗎
為咗呢個夢想所儲嘅錢而家全部都冇晒喇
點會噉樣㗎？
我畀人呃咗啊
佢哋專門針對人哋嘅弱點
原來你想做舞蹈家呀？
你就係為咗噉喺酒吧度做嘢賺錢呀？
好有理想啊
估唔到今時今日有呢種年青人喎
但係好可惜
淨係得志氣根本就冇辦法可以實現夢想
如果噉樣可以實現夢想嘅
呢個世界就度度都
有機師同埋棒球選手㗎啦
志氣係追尋夢想嘅力量
但係要實現夢想
需要加多一種捕捉夢想嘅力量
我哋叫呢一種力量做「
dream catcher」
你聽過未啊，小織？
Gym catcher吓？
冇錯喇，但係可惜呢種力量
唔係靠後天可以培養嘅
而係有啲人天生就擁有呢種力量
而我哋夢幻教就要
向大家傳授克服呢一種先天問題嘅方法
我哋嘅教義係要令大家都能夠得到幸福
你知唔知道啊？
世上實現咗夢想嘅成功人士
佢哋有一個共通點㗎噃
以前家康公、豐臣秀吉棒球員新莊
仲有好多出名嘅人
佢哋全部都係一出世就有呢樣嘢
至於我哋呢
就成功以人工方法製造出呢一樣嘢嘞
嗰樣嘢呢？
就係呢樣
嗰粒咩嚟㗎？
好似話達成咗夢想嘅人
佢哋嘅身體某個地方都會有粒珊瑚嘅脈
我用高價買咗粒人工物嚟黐
但係乜有事都冇發生
真係畀人呃咗喎
你個腦係咪用嚟裝珊瑚㗎？
一粒咁細嘅脈
邊有可能會影響到你嘅人生啊？
你打算帶住粒咁核突嘅脈去跳舞？
你打算一邊跳舞一邊有得食飯啊？
哎吔，係啊，總係有嘢食啊
就算嚟嚟去去都見到，都要賞返你㗎
之後呢？
另外仲有啲咩損失啊？
好喇…
你做得好好啊，大膽
下次再挑戰30秒吖
之後，佢哋仲要我上服務幻覺
仲有
啲人嚟推銷報紙，我推唔甩
抌咗九份咁多
後尾畀逼買咗20個滅火器
江湖實在太可怕
我冇辦法喺呢種城市森林裏面生存落去㗎
你份人就算喺懶人森林都冇可能生存到啦
大阪係個有人情味嘅地方
雖然嗰度一樣會有壞人
但係大家都會為人設想
對人會好親切
但係嗰個護國個人都好冷漠
同人劃清界線，分得好清楚
我已經冇自信繼續喺呢度生活喇
既然痛苦到想死
不如返返去大阪咪仲好？
你想跳舞吒嘛，邊度都跳到啦
一開始就打算倚賴人哋生存嘅人
唔理去到邊都唔會順利㗎
不過
如果你仍然想留喺江湖追尋夢想嘅
我任何時候都會幫你嘅
因為江湖都有江湖嘅人情味㗎
阿銀？
咁多位
有冇追尋緊夢想啊？
你哋有冇潛住夢想一直奔馳？
一直奔馳啊
各位，你哋今日都充滿咗夢想精神十足
我好高興
照以呢個氣勢追尋夢想嘅
好快就可以實現㗎喇
噉喺今日呢
立志成為舞蹈家嘅
花子小姐帶出新嘅追尋夢想嘅人嚟
等我向大家介紹
各位有冇滿懷夢想啊？
一齊滿懷吖
紫川妙小姐，你嘅夢想係乜嘢啊？
我希望令爸爸嘅道場復興
花之小姐，你嘅夢想唔使講都知道啊
我要攞返畀攞走㗎
我嘅夢想，就要將成樽甜豉油煮開大
倒晒落一碗飯度，攞到滿一碗泥色
我嘅夢想一旦實現就會有失落感
所以我打算一直藏喺心入面
係，我知道嘞
你呢？
肯定都係想事力變好之類啦
喂，做咩唔畀我講啊？
你嘅夢想係…
夢想？
噉嘅嘢喺好耐之前已經失去咗啦
噉你為咩嚟呢度啊？
噉我係冇夢想𠻺嗎，我都唔想㗎
例如希望可以整返負離子植髮
得唔得啊？
噉就負離子植髮啦，你走啊
你哋班人冇一個夢想係似樣
嘅都嚟任教導你想點啊？
你哋真係信徒嚟？
呢樣就要遲啲先決定喇
不過我聽人講，你好似有一種神力
可以令人實現夢想㗎噃
我想親眼見識下呢種能力唧
男人啊，你係咪唔記得咗我哋嘅目的啊？
等陣先啦，攞返啲錢之前
將佢嘅假面具扯落嚟，噉都幾好玩啊
你哋究竟算點啊？
七二等夢大人嘅人馬員啊
幾有意思啊，你哋想見識我嘅力量呀？
呢一度係能夠實現夢想嘅理想吖
等我而家話畀你哋聽吖
只要你哋喺呢度修煉
你哋都一樣可以好似我噉
得到可以實現夢想嘅力量
全力…
劈斬
我做咩啊？
頭先你咪話好想幫你嗰啲
頭髮整負離子㗎咩？
你睇下你個頭吖
冇可能啊，阿銀嘅天生亂毛
真係負離子啊
仲變埋凍固頭啊
唔係𠻺嗎？
話我知係假㗎啦，喂
好柔順，好貼服吖，少少亂
少少打擊都冇啊
咁耐嘅日子都唔使驚會
再黐埋一pair啦
使唔使為咗餸罐頭開心成噉啊？
睇到未啊？
呢啲就係dreamcatcher喇
信服夢幻教嘅人就可以得到呢一種力量
所有人都可以達成佢嘅夢想㗎
點解會噉樣𠸏？
我諗件事當中一定有古怪，係咪啊？
阿銀
嚟啦
如果有任何需要請隨便吩咐
唔需要客氣嘅，耳目大人，我唔係耳目
係有目
喂
我唔要見到噉樣嘅阿銀啊
你快啲上嚟啦，阿銀
嚟啊
畀返原本嘅阿銀我啊
你講乜嘢啊？
呢個先係真正嘅阿銀啊
我係畀個衰和尚詛咒
先會搞到個頭自然亂毛㗎咋
你唔好噉樣講啦
你要對自己有自信先得𠺢嘛
你冇咗個天生獵巫頭，你仲有咩可取喎？
小姐
你想喺碗飯度落晒
成樽甜豉油煮海帶呀嗬？
OK，OK
嘩，真係有碗飯喎
如果有任何需要，你隨便吩咐
唔使客氣㗎，耳目人
咩耳目人啊？
我都話咗係抖夢啦
只係一碗飯就收買咗佢啊
各位
一齊嚟歡迎啦，我哋又有新同伴加入
我哋同佢哋一齊啦
大家一齊尋找夢想，得到幸福啦
Three…
capture
搞錯啊，都話唔係囖，係呢啲吖
淨係執著於發
因為完全冇將心意投入嘅
將心意投入？
我明白喇，前輩
我覺得我而家可能做得到㗎喇
去死啦，我操
喂…
你嗰啲人…
哎吔，唔係心意係殺人
佢哋已經唔記得我哋要做咩
掛住喺度capture喇
唔使理嗰啲傻瓜㗎
唔怪得之會有咁多人信佢嗰一套啦
親眼見到啲噉嘅嘢
但係佢究竟係點做到㗎？
新八
我哋嚟嘅目的唔係要揭穿
嗰個咩夢嘅騙局㗎咩？
如果畀多餘嘅事分散咗注意力嘅
就會變成嗰班傻瓜噉啊，冇錯係啊
要盡快喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
等花子小姐佢可以安心
你喺度講咩啊？
喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
令爸爸嘅道場復興先至係
我哋今次嚟嘅目的啊
有冇搞錯啊？
點解我會唔知㗎？
你幾時提出㗎？
你想將佢哋畀騙嘅錢，全部都獨吞呀？
我哋噉樣幫佢哋，當係謝禮都好應該吖
剩低啲錢我會儲起㗎喇
你噉講咪即係全部笠晒？
由一開始你就係為咗噉而嚟嘎？
你點可以噉樣話家姐㗎？
花子嘅錢我打算全部畀返佢㗎，係嘞
話時話喇，花子去咗邊呢？
Gym catcher
有冇搞錯啊？
你究竟有冇睇過警訊㗎？
嚟啦，借我帶我去夢夢間房
家姐呀，係竇夢
唔係，係朝夢夢
我都唔知啊
噉你打算點樣做啊？
阿妙小姐
此地不宜久留
我哋直接去揾夢夢個格曼啦
都話咗去鬥夢咯，家姐呀
你究竟有冇聽人講嘢㗎？
打格曼主意揀到好似個賊噉
我唔想噉樣做喎
花子呀，你呢套衫喺邊度拎嚟㗎？
不過冇計啦，為咗我嘅夢想我要行動啊
花子，小心啊，唔好咁顯眼啊
花子
我諗你都係返去大阪罷啦
嗰班正蠢材嚟
噉嘅把戲都睇唔出
佢哋對眼係咪盲㗎？
夢想真係會令人盲目
多得佢我先賺到咁多
呢個教主真係冇辦法唔做㗎喇
不過噉都要多得你嘅能力，點啊？
不如出嚟同我飲返杯呢？
喂，你係扁鼠嗄吓？
都係你啦，唔係花姐亂咁郁就唔會噉啊
你哋喺度做緊乜嘢？
喂
一…
嘩，噉嘅光頭，一定會光頭啊，喇
好痛啊，哎吔
居然咁細心用埋超能膠嚟黐𠻹
不過到底點樣可以喺
一瞬間黐到個假髮嘅呢？
阿銀
你果然係噉樣好睇好多啊
喂，呢度男廁嚟㗎喎
你果然係喺度做緊戲啊
我仲以為阿銀你真係信晒嗰個竇夢𠻹啊
你當我阿銀係乜嘢啊？
信埋啲噉嘅嘢？
我諗住橫掂都要出手，想做得徹底啲
所以先做卧底咋
我…我都係啊
為咗深入調查先會扮到畀佢呃到㗎咋
點會因為區區嘅海帶？
得喇，唔使解釋喇，真㗎
我去調查過嗰個竈夢就係證據啦
九夢呢個人呢，喺嗰班信徒面前
已經做過好多次類似對
我哋做嘅嗰種示範㗎喇
大多數都係希望醫好光頭
生返啲頭髮或者係想要個
channel手袋呢類嘢
全部都好簡單㗎咋
達成嘅通通都係啲好易實現到嘅夢想
只要係事前喺信徒口中聽到嘅願望
就有辦法達成
問題係我個假髮
仲有你嗰啲甜豉油煮海帶
點可以喺一瞬間做到嘅呢？
唔通係個法律睇唔到嘅人做嘅？
唔會啩
忍者
我喺電視度見過㗎
電視啲嘢你都好信𠸏？
哎吔，食嚟…又出血喇，梗係錯啊
太女，好似太用力噉…
阿亞
神樂
做咩啊？新八
做咩啊？
你又要開大呀？
係咪屙咗落條褲啊？
大件事喇，家姐同花子佢哋…
各位
有件遺憾嘅事要公佈
喺我哋嘅同伴之中竟然出現咗叛徒
佢哋偷偷地入我間房度
想趁我唔喺房，盜取大家捐贈嘅金錢
噉樣嘅事係唔可以原諒嘅
你啲嘢都唔好講笑啦
你死啦，咁多位
唔使你哋大家清醒啲啦
大家畀呢個男人呃咗喇
你哋班衰人而家揾石頭掟我
我會認住你哋㗎，我哋會殺晒你哋㗎
我準備對呢兩個叛徒施以懲罰
但係要點樣懲罰
我想交畀大家嚟決定喎，係啊
專權係實現願望嘅力量
希望大家喺心入便諗
應該點樣懲罰呢兩個叛徒
哎吔，我係頂到我好痛啊
噉樣做就算我唔親自郁手呢兩個叛徒
都會得到應有嘅懲罰㗎
哎吔，好痛啊，仲懲罰你啊
啲咁嘅人殺咗佢先啦，殺咗佢
佢定咗喇，要判你哋死刑
有本事嘅就即管郁手啦，你呢個騙子
你哋全部都係淨係識得話有夢想
而唔肯努力去做嘅蠢材
阿妙小姐
你以為你啲掩眼法呃到我哋咩？
對我哋有用咩？
哼，死到臨頭仲嘴挑挑
乜你以為你仲可以有命咩？
噉就梗係啦
因為我相信一啲更加實在嘅嘢
更加實在嘅嘢？
係乜嘢啊？
嗰樣就係…
朋友
噉𠸏，屋脊上便有個人啊，咩話？
喺邊度啊？
朋友，呢度啊
Dream catcher
破解
係忍者吖
哎吔，有個人喺屋梁度跌落嚟喎
喂…你噉我會好麻煩㗎
你都…
弊啲吖嘛，我畀好多錢你
我唔再做喇
個屁股唔知畀啲乜嘢拮到啊
你唔好同我講笑啦
你以前畀人炒魷嗰陣唔知點算好
係我收留你㗎
如果冇咗我你只係個普通大叔咋
唔好意思，我炒自己魷魚啊
呢度嘅廁水又冇沖洗式馬桶
我個屁股已經頂唔順喇，係噉啦，喂…
係忍者啊
點會竈門大人同忍者會…
你哋仲未猜到呀？
呢個就係占察茶嘅真面目
你哋諗下，佢幫你哋實現願望
全部都係一啲想要具體實物嘅願望嚟
呢一個人事先調查你哋嘅夢想
淨係選擇一啲有可能實現到嘅願望
佢叫嗰個忍者匿喺橫濱
用肉眼睇唔到嘅速度
上演奇跡噉嘅一幕
你哋一直都畀佢呃咗啊
真係荒謬
我哋冇可能會畀啲咁白痴嘅把戲呃到嘅
冇錯啊，我明明有光頭嘅
而家有咁多頭髮，邊個係咪假返嚟㗎？
係喎，點解一直都發覺唔到𠸏？
因為我唔想嗰啲頭髮越甩越多吖嘛
所以盡量唔掂佢囖
走寶，你個衰人啊，有錢你鍛架我
你唔好再搣我啦
教主大人，你想做乜嘢啊？
而家應該用
dream catcher啦
向粒粒許願，求佢救你啦
嗰個男人同我一樣
只係一個喺夢想中迷失
乜都睇唔到嘅好悲男人
冇錯
唯一嘅分別係迷失嘅時候
有冇人會伸出援手扶一扶佢
拉返佢起身
所以有朝一日如果我迷失咗
就要拜託你喇，花子
梗係得啦
下次我會畀你睇下大阪嘅人情味㗎
Re…Re…
Re：dream catcher
請你…令我成為彈珠機大贏家
你喺度做咩啊？
我…
金ちゃん，肉まん食べたいある
ああ、それならねぇ…
サンタさんにお願いしなさい
サンタさんに，騙されねーよ
サンタなんていない
て有名だって歌ってんだろ？次回
あいつか次回ってももうクリスマス終わってね？